Neeti!  Berikan aku kotak makan siangku.
Neeti!  Hari sudah larut!
Apa itu?  - Kamu beritahu aku.
Apakah kamu masih marah
padaku?  Aku hanya ingin
sedikit romansa dan kamu
berhenti memberiku makanan.
Bukan itu.  - Hanya itu saja!
Dan karenanya kamu tidak
membawakan kotak makan siangku.
Dimana makan siangku?
Ini dia.
Terima kasih banyak, Pari.
Jika kamu tidak membawakanku makan
siang, aku akan pergi dengan tangan kosong.
Dan saya akan kelaparan
saat makan siang.
Saya harus mengakui.
Pari punya jawaban
untuk semuanya.
Jika kamu lupa memasak
makan siang untukku
lalu Pari bisa
mengambilkanku makan siang.
Apakah saya benar?
Anda harus mengakuinya.
Hanya orang yang beruntung yang
mendapatkan iblis terbaik seperti Pari.
Jadi berbahagialah.
Saya terlambat bekerja.
Anda semua dapat melanjutkan.
Selamat tinggal.
Sudah kubilang aku akan membuatkan makan
siangnya.  Jadi mengapa kamu melakukannya?
Saya pikir kamu terlambat.
Dan jika Sanju berangkat
kerja tanpa makan siangnya
maka dia harus memesan
makanan dari luar.
Jadi saya berpikir untuk
menyiapkan makan siang untuknya.
'Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Neeti?'
Neeti..
Neeti, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Saya merasa tidak baik-baik saja.
Saya minta maaf
atas sikap saya di luar.
Itu baik-baik saja.  Anda
tidak khawatir tentang saya.
Hal-hal seperti itu memang terjadi.
Katakan padaku, apa yang terjadi padamu?
Aku basah kuyup kemarin, jadi
aku merasa tidak enak badan.
Hanya itu saja.
- Kamu merasa tidak enak badan?
Neeti, istirahatlah
dan beli obat.
Aku akan membuatkan 'Halwa' untukmu.
- Tidak, Pari.
Tidak perlu untuk itu.
Kenapa, Neeti?  Anda tidak sehat.
Jadi pergilah dan istirahatlah.
Saya akan melakukannya.
- Dengarkan dia saat dia memberitahumu.
Apakah Anda harus
memerintah semua orang?
Bukan itu.  Saya hanya
khawatir tentang Neeti.
Mengapa kamu mengkhawatirkannya?
Neeti bukan anak kecil.
Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Pari, aku hanya merasa
sedikit tidak enak badan.
Anda tidak perlu
khawatir tentang saya.
Dan kamu tahu
Grandaunt ingin aku
membuat 'Pindi Chole'.
Sanju menyukainya.
Tapi aku sedang tidak sehat.
Bisakah kamu membawanya
ke Sanju di kantornya?
Saya sudah cukup istirahat saat itu
dan kita akan makan siang
bersama setelah kamu kembali.
Hanya itu saja?  Jangan khawatir.
Saya akan mengantarkan
makanan ke Sanju.
Jadi, ambillah
pakaian dari rak di teras
dan abu bibi jika dia
membutuhkan sesuatu.
Grandaunt dan saya akan
mulai membuat 'Pindi Chole'.
Baiklah, kamu boleh istirahat.
Bagus sekali!
Tindakan yang
bagus!  Pari keluar
hidup-hidup dan dia
tidak pernah kembali!
Dan sekarang bersiaplah
untuk kematiannya.
'Bagaimana kalau
penerbanganmu ketinggalan?'
"Ibu harus tinggal di sini
selama dua hari ke depan."
'Kenapa aku tidak mau datang kepadamu?'
'Tuhan tidak pernah membiarkan
hal buruk menimpa orang baik.'
'Kamu telah membantu kami
melewati semua kesulitan!'
'Kamu selalu mendukung kami!'
'Kau mempertaruhkan nyawamu
untuk menyelamatkan nyawaku!'
"Aku baru saja ketinggalan pesawat."
'Ini bukan masalah besar.'
'Semoga Ibu Dewi selalu
menjagamu tetap bersama!'
'Selalu bahagia.'
'Semoga kamu mempunyai keluarga
yang hebat dan semoga kamu sejahtera.'
'Semoga suamimu panjang umur!'
Ya, sayang.
Sangat merindukanku.
Katakan padaku, bagaimana
aku bisa membantu?
Sanju, aku sudah mengirim Pari.
- Apa maksudmu?
Saya telah mengirim
Pari dengan makanannya.
Grandaunt memberitahuku
bahwa kamu menyukai 'Pindi Chole'.
Jadi aku membuatkan beberapa untukmu.
Itu belum siap pada saat
Anda berangkat ke kantor.
Jadi itu saja.  Aku tidak tahu
kalau kamu begitu mencintaiku.
Namun Anda tidak berpikir
bahwa Anda beruntung.
Kamu pikir aku beruntung
memiliki Pari dalam hidupku.
Seorang teman.
- Menjadi posesif, begitu.
Jika kamu setiap hari
bertindak begitu posesif
terhadapku maka aku
akan memuji Pari setiap hari.
Pari adalah yang terbaik!
Pari memasak makanan terbaik!
Pari, kamu luar biasa!
- Cukup, Sanju!
Bercanda juga ada batasnya.
- Kenapa kamu kesal?
Itu hanya lelucon.  - Diam!
Hai!  Neeti..
Bolehkah aku menanyakan sesuatu, Neeti?
Mengapa kamu menelepon Sanju
dan memberitahunya bahwa kamu
telah mengirim Pari untuk
mengantarkan makan siangnya?
Agar Sanju tidak curiga
aku telah membunuh Pari.
Saya baru saja
mengirimnya ke kantor Sanju.
Agar Sanju tidak berpikir
yang saya tahu tentang
pernikahannya dengan Pari
dan saya bertanggung jawab atas
apa pun yang terjadi selanjutnya.
Bravo, Neeti!
Berada di perusahaan saya
telah membuat Anda pintar!
Hari ini adalah hari yang baik bagi kami.
Karena hari ini musuh kita akan
menghembuskan nafas terakhirnya.
Hai!  Siapa itu sekarang?
Biarkan saya memeriksanya.
Gurpreet, kamu di sini!
- Salam!
Anda kembali!  Saya pikir Anda akan tinggal
bersama Parneet untuk sementara waktu.
Masuk.
Duduklah di sini, aku
akan mengambilkanmu air.
Tidak, saya tidak haus.  - Hai!
Anda telah melakukan perjalanan
sejauh ini di bawah terik matahari ini!
Apakah kamu tidak haus?  Bagus.
Aku akan membelikan
Sherbet mint dingin untukmu.
Bahkan aku sudah menginginkannya.
Saya akan segera kembali.
Kami akan berbicara banyak hari ini.
Ceritakan padaku semua tentang
mertua Parineet.  Tunggu disini.
Putriku sangat mempercayaimu.
Tapi Anda merusak kepercayaannya!
Anda mengambil pria yang dicintainya!
Ini salahmu, Neeti!
Tapi lihat Parineet.
Dia dengan senang hati menoleransi semuanya.
Dia menganggapmu sebagai saudara
perempuannya sepanjang hidupnya.
Dan kamu mengambil
semua miliknya!
Anda menikamnya dari belakang!
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Tidak pernah!
Minumlah serbat.
Hai!  Apa yang salah?
Kenapa kamu menangis?
Katakan padaku, sayang.
- Ini bukan apa-apa.
Saya tahu mengapa.  Apa
karena bingkai fotonya rusak?
Sayang, jangan khawatir
tentang Parineet dan Neeti.
Persahabatan mereka
berawal dari masa kecil mereka.
Ia menjadi lebih kuat
seiring berjalannya waktu.
Tidak ada yang bisa
merusak persahabatan mereka.
'Sanju menikah dengan Pari dulu.'
'Tapi dia mencintai Neeti.'
'Perkawinan paksa
tidak akan pernah sah.'
'Kalung ini ditemukan
di tasnya!  Lihat!'
'Tasnya..'
Apa yang salah?
Kenapa kamu menangis?
Ibu mertua!
Sayang!
Apa yang salah?
Kamu tidak pernah menangis semudah itu.
Katakan padaku, sayang.
Sebenarnya bukan apa-apa.
Anda pernah mengunjungi Parineet.
Itukah sebabnya kamu emosional?
Dan segera setelah Anda datang
ke sini, bingkai foto ini rusak.
Itukah sebabnya kamu menangis?
Duduklah di sini, aku akan mengambil air.
Serbet bisa menunggu.
Seorang pria yang
mencoba membunuh
gadisku tidak pantas
berada di dekatnya.
'Ayo pergi kesana.'
'Tidak, Neeti tidak bisa
mencari kita di sana.'
'Pari, fokuslah pada permainannya.'
'Mengapa kamu membawa
persahabatan di antara keduanya?'
'Neeti akan menangkap
kita sebentar lagi.'
'Ayo pergi.  - Oke.'
'Kamu ada di mana?'
'Di mana kalian semua?'
'Apa yang kamu lakukan, Pari?'
'Kau mempertaruhkan nyawamu
demi menyelamatkan nyawaku.'
'Kamulah hidupku.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.'
'Ayo.  Aku tidak bisa
membiarkanmu terluka selamanya.'
'Janji!'
'Pari, bangun.  Buka matamu.'
"Aku akan memastikan
aku menyingkirkan Pari."
'Kamu harus membunuhnya.'
'Aku akan membunuhnya dengan cara tertentu'
'yang tidak akan bisa
disadari oleh siapa pun.'
'Saya tidak bisa melakukan ini.'
'Saya tidak tahu bagaimana
saya melakukan semua ini.'
'Aku tidak akan membiarkan dia terluka.'
"Aku bisa bunuh
diri, tapi Pari tidak."
Apa ini?
Anda sudah mulai
menitikkan air mata palsu.
Pari masih hidup.
Masih ada waktu.  - Anda..
Kamu..
- Kita tidak punya waktu untuk menangis ini.
Tahan mereka di dalam.
Apa yang akan Anda
tunjukkan kepada
dunia saat kematian
Pari diumumkan?
Oleh karena itu, tahan mereka di dalam.
Anda sudah berlatih.
Saya setuju tetapi
air mata ini tidak akan
mengungkapkan emosi
Anda yang sebenarnya.
Raghu akan menghubungi kami
dengan kabar baik
dalam waktu dekat.
Hentikan Raghu..
- Apa maksudmu?
Air mata ini tidak palsu.
Hubungi Raghu dan
katakan padanya bahwa
kesepakatan telah dibatalkan.
Kemarilah..
Anda gila.  Berkali-kali kenapa
kamu mulai bersimpati pada Pari?
Bagaimanapun, ini sudah waktunya.
Raghu pasti sudah
memulai pekerjaannya.
Saat itu, kami memanggilnya
Pari pasti sudah mati.
Dia akan hancur berkeping-keping
setelah dia ditabrak oleh Raghu.
Mustahil..
Panggil Raghu ..
Kenapa kamu tidak mendengarkan?
Panggil dia..
- Kematian diutus Tuhan.
Tidak ada seorang pun yang
dapat mengubah arahan Tuhan.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan
Pari jika dia harus mati hari ini.
Barnala akan terpengaruh
oleh kematian Pari.
Dipahami?
Tidak. Hidup Pari dan
hidupku saling terkait.
Jika kematian datang, kita akan
menerimanya bersama-sama.
Bahkan Tuhan pun harus
mengubah arahan-Nya.
Hubungi Raghu sekarang.
Dimana gadis itu?
Kenapa dia belum datang?
Hanya sekali dia datang, aku bisa
menyelesaikan pekerjaanku dan pergi.
'Seharusnya ini tidak
terlihat seperti pembunuhan.'
'Buatlah itu tampak seperti
kecelakaan bagi polisi.'
Dia harus keluar dulu
untuk menemui kecelakaan.
Kenapa dia belum keluar?
'Terima kasih Tuhan!
Semuanya normal'
'antara Neeti dan Rajeev.'
'Ya Tuhan, kuharap cinta
mereka selalu tetap sama.'
'Tapi bagaimana denganku sekarang?''
'Apakah aku akan sendirian
selamanya, tanpa cinta atau suamiku?'
'Parineet, kamu tidak sendirian.'
'Keluarga Rajeev ada bersamamu.'
'Mereka semua sangat mencintaimu.'
'Tapi bagaimana dengan ibu?'
'Bagaimana saya bisa menerimanya'
'setelah apa yang mereka
lakukan dengan ibu?'
"Tapi Rajeev memercayai ibuku."
“Dia selalu mendukungnya.”
'Tetapi sekali lagi, itu karena rasa kasihan.'
'Neeti masih menjadi cinta pertamanya.'
'Saya tidak tahu mengapa saya
mendapatkan semua pemikiran ini.'
'TIDAK.'
'Bahkan memikirkan
Rajeev adalah dosa bagiku!'
Pak, tolong hentikan
mobilnya di dekat kuil di depan.
Tentu.
'Dia satu satunya.'
'Kenapa dia turun di sini?'
'Aku berencana
membunuhnya di jalan sepi itu.'
'Aku harus memikirkan cara
lain untuk membunuhnya.'
“Dia akan mengunjungi kuil.”
'Itu bagus.'
'Jika dia berdoa sebelum dia meninggal'
'dia akan langsung masuk surga.'
'Lagipula, apa yang
dia harapkan saat ini?'
'Kematiannya sudah dekat.'
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Panggil Raghu, Bibi mertua!
Bibi mertua!
Saya tidak akan
melakukan apa pun hari ini.
Saya tidak akan meminta Raghu untuk
membatalkan tugas itu dengan cara apa pun.
Dan tidak ada yang bisa
menyelamatkan Pari dari kematian hari ini.
Bibi mertua, ini tidak benar.
Kamulah yang tidak benar.
Anda tidak dapat memutuskan
apa yang ingin Anda lakukan.
Anda telah membuat saya menjadi gila.
Anda lebih sering mengingkari
kata-kata Anda
dibandingkan para politisi.
Neeti, aku tidak peduli
apa yang kamu katakan.
Bahkan saya sudah membuat keputusan.
Demi kemajuan Sanju dan kamu
Pari harus mati.
Tidak, Bibi mertua.
Pari-ku harus hidup.
Saya tidak lengkap tanpa dia.
Gadis macam apa kamu ini!
Bagaimana kamu bisa
melupakan semuanya secepat ini?
Apakah kamu lupa apa
yang Pari lakukan padamu?
Anda melihat Sanju dan Pari
berpelukan di
luar kantor polisi.
Apakah Anda ingat kejadian itu?
Apa yang mereka lakukan?
Pari memotongmu dan
mencoba mendominasimu.
Selama Pari ada di sini
kamu tidak akan relevan lagi
bagi Sanju dan seluruh keluarga.
Ingatlah bahwa Pari
adalah alasan mengapa
kamu tidak bisa
menjadi seorang ibu.
Ingatlah bahwa Pari lebih banyak
menyakitimu daripada
berbuat baik padamu.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa Anda harus memenuhi
persahabatan Anda sendirian?
Kenapa Pari tidak
memikirkan persahabatanmu
kapan dia menikah dengan Sanju?
Anda telah memenuhi persahabatan
Anda dengan sangat baik.
Tapi cukup sudah cukup.
Pertahankan keputusan Anda sekarang.
Anda harus memahami bahwa
jika Pari lolos hari ini Anda
akan menyesal kehilangan
kesempatan ini seumur hidup.
Kebahagiaanmu adalah
satu-satunya yang kuinginkan.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Karena saya tidak mau.
Terkadang, aku merasa kamu
tidak menginginkan kebahagiaanku.
Anda hanya ingin
memenuhi motif Anda.
Dan Anda menyebutkan
kejadian itu di
luar kantor polisi.
Saya bereaksi
berlebihan tanpa alasan.
Aku marah.
Tapi jauh di lubuk hati, saya yakin
bahwa Pari-ku tidak bisa
melakukan kesalahan apa pun.
Dia tidak pernah mengkhianatiku.
Saya tidak tahu mengapa
dia menikah dengan Sanju.
Tapi aku tidak bisa membunuh
Pari hanya karena amarahku.
Dia sangat sayang padaku.
Dia adalah sahabatku
dan saudara perempuanku.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun membunuh adikku.
Telepon Raghu segera.
Atau yang lain..
- Atau yang lain, apa?
Itu tidak baik untukmu.
Benar-benar?  Apakah kamu mengancamku?
Beraninya kamu mengancamku?
Anda tidak tahu siapa saya.
Anda tidak tahu apa yang bisa saya lakukan.
Saya telah merencanakan segalanya.
Berbeda dengan Anda, saya tidak
menarik kembali kata-kata saya.
Saya tidak akan menghentikan
Raghu dengan alasan apapun.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Biarlah.
Mari kita lihat bagaimana dia membunuh Pari-ku.